안녕하세요
다가오고 있죠
딸이 예 아
음 1 반갑습니다
음 님
이닝 님 1
네에 올해 오랜만 나이지만 slr 방송
* 째 뭐
봤습니다
예 아니 을 으
30 제가
딴은 그 동안 지정도 지금 영상을 미리 만들어 가지고 이리 올리고 왜
같이 보고 그랬었잖아 요
이번에 그렇게 하려고 했는데 조금 이따가 말씀을 드릴 거지만
그 뭐
주제가 약간 좀 미스가 나가지고
그래서 증가 4 어퍼 써요
- 를 확인 할 건데 그래서 진지하게 영상으로 만들기가 좀 애매해
적어지고
가볍게 이야기를 하고 넘어가려고 의 라이브에서 해야겠다 하고
그 다음에 만들다가 말았죠
액 그래서 예쁜 더트 로 오시면 은 이야기 시작하구요 퍽 은 잘
보내셨나요
어 어제까지 추석연휴 였는데 연예인은 1월까지 줘
아들 맛있는거 잘 될 수 있도록
괜찮은지 모르겠네요
쑤 8인의 만년필이 님 안녕하세요
흑백 때 잘 못 드시고 뭐 안 좋다는 분들도 꽤 많던데
아 아 이게 약간 어쩔 수 없는 면도 있긴 하죠
회 거
이번에 또
집에 깃든 친 땅이 든 시골 이든 본가 된 내려 가져가지 고
어른들 약이랑 쓰지 말라고 말씀을 많이 하셨다고
꽃 에리 이신 분들도 있고 아들이 사들고 가서 버 거 지금 분들도 있고
없다고 하더라구요 대런 님 안녕하세요
톡톡 잘 편 하셨는지 모르겠
이적료 안녕하세요
일단은 쳐서 아실텐데
더 아닌 것처럼 그냥 보내긴 했어요
아 또 이런 통화는 했는데
o 팝 그냥 홍수처럼 먹고 고기 구워 먹고 간 먹고
엉거 아니라 같이 간 먹고
아 근데 지금 이 지방이 다 떨어졌어요 저는
양지말 쓰셨다고 했는데
냉동고에 지방을 많이 쌓아 든 줄 알았는데
지방을 다 먹어 떠 라구요 그래서 지금 약간 멘붕 이에요
캐 연휴가 길어 가지고 살 수가 없 은데 월욜날 바로 사도 화 10
나올텐데
빵이 측 떨어져 가지고 되게 난감한 상황입니다
그래서 지금 예전의 비비안 이미 저
이베리코 배 워터 지방을 첫번째 정모 때 만나 가지고 선물로 주셨어요
는데
뭐 그래서 컬러의 살짝씩 고기 굽고 나머지는 탄 섬으로 먹고 있거든요
일단은
빵을 구워 주고 병 빵 먹고 있는데 안 데모 빵도 빵인데
버터를 얹어 먹어야 맛있는 거지 그래서 좀
집안 까 그 새거 하필이면 버터도 딱 떨어져 가지고 지금 굉장히 곤란은
사랑이에요
멋도 없고 양 지방도 없고 아니 어떻게 식단 이렇게 오려 그래서 집에
지방이 떨어지고
이빈 로즈 버튼이 안녕하세요 혜린이 만요
돼지고기 들어간 음식 먹으면 얼굴이 가려운데 라드
꽃 될까요 돼지고기 들어간 음식 을 드셨을 때 얼굴이 가려운 것은
염지 를 하셨는지 그게 가정 먼저 떠오르고 요 그 다음에 히스타민 에
조금 더 민감 하실 수도 있죠
때 둘 다 라 드 랑 은 상관이 없어서 히스타민 더 그렇고 염지 를
안했을 때 생기는 돼지 고기 자체의 독서도 그렇고
라드 자체라는 상관이 없어서 크게 먼저 없으실 거에요
아드 도 근데 이제 더 많
채널에서 아니 좀 많을 수가 있긴 하죠
4 그런 곳 제외하면 큰 먼저 아실 거에요
오렐 알은 일요일에는 배송을 안에서 월을 날
춰 가지고 화요일 알파 될 수 있을
염지 아 나온걸로 드시면 그냥 근데 어쨌든 제라드 같은 경우는 염지 를
하든 안 하든 상관없어요 지방에는 그런 독소가 없거든요
흑인이 안녕하세요 직캠 안녕하세요
이렇게 배송으로 지방 다 갖다 주시네요 아 예 제가 아끼는 지방 갖다주는
이렇게 까서 없었던 것 같은데
아 태아에 그래서 지금 양 빵 먹고 있어요
쓴 짝 그때 그 bb 하나님이 선물로 징 없었어요 는
되게 뭐 가서 어떻게 했을까 고기 굽는 것도 되게 땅값 했을 것 같다는
생각이 들어요
그럼 올리브유나 이런 것들도 없어지고
아 그러면 코쿤 오일은 한 병 있네요 어 안먹고 그냥 광채 된거
를 영양제 얘기라 확인은 약간 조금 예매 하구요
으 설사 이 지역이 좋을까요
아이가 이게 오늘 이야기를
준비를 하다가 제가 그전에 지난 2주 동안 이야기를 먼저
영상을 촬영을 하고 ppt 이런거 미리 다 준비해서 활용을 하고 같이
보고 그 다음에 라이브 를 켜서 짜 나요 토요일날 근데 이번에 그렇게
하려고 했는데 그 영상 준비를 막 하던 과 저와 중에 영상을 갈아
없었어요
됩니다 이제 말씀드릴 건데 안 될 것 같아 가지구
하다가 중간에 주제를 아 이거 좀
치료 점 점 점 점 물음표 이렇게 해놓은게 이
알게 조금 애매해 야한것 같아 바지 9
그래서 앞 자꾸 영상 만들기는
그래가지고 으앙 가볍게 라이프에서 8명 들이 있는 정도로만
이런 얘기 이런저런 있어 7 이렇게 했는데 이렇게 이런 잘하는데 알고보니
이랬다 왜 약하게 그냥 그런 식으로 설명을 드리려구요
영양제에 기기는 하죠
병 형제 얘기랑 그가 영양제를 보면서 얻을 수 있는 교훈
에서 또 좀 이야기를 할 수 있겠네요
예 바로 시작 해 볼까요
암튼 오늘 그 근데 이것도 준비를 미리 좀 탄탄하게 났으며 는 다른
주제로 빨리 급선회 가지고 뭐라고 만들었을 텐데 저도 추석도 안 놀아
가지고
썩 땡이 아마 낮잠도 좀 자고 영화 3 참 보고
되니까 좋더라구요
잘못된 사람들 불러오는 안돼요 크
4 색 그 요건으로 불러오며 겁나요
아까 제가 약간 이런 느낌의 준비를 하고 있었어요
되게 이게 지금 원래 이런 느낌의 키티를 준비를 했 하려고 했는데
사고 있었는데 약간 이제 왜 어퍼 졌는지 그거 이야기를 할 건데요
먼저
탈모 얘기가 어디 동정 나오잖아요
채팅 에서도 나오고 우리 카트 방에서도 나왔고 앞에서도 총 나오고
얘 이게 되는건가요 이렇게 몇 분 계시잖아요 우리
속사 분이나 카페 회원분들 중에 난 이제 팔머 있으신 분들 그리고 그
중에서도
남성형탈모 있으신 분들이 있는데 이게 잘 계획된 칸이 버너 아니면 전래
식단
그러면 탈모가 생기는 대부분의 여러가지 원인들을 더 어드레스를 할 수가
있어요 다 해결할 수가 있죠
일반적으로는 이게 보통 우리가 탈모의 원인 이라고 하면 이거 또
약 좀 간단하게 정리하는 걸로 영상 한 것 새로 찍어야 될지 잘
모르겠는데
대표적으로 꼽는 게 칼로리 부족 단백질 부족 그냥 알 그대로
적게 먹어서 필요한 것보다 많이 안먹어서
우리 몸이 여러 가지로 중요한 데 쓰일 영양분도 잘 안챙겨 지면 머리가
잘 자란 하도록 기대를 할 순 없겠죠
뭐 그런 원인들이 좀 대표적이고
이렇게 이제 키트 하시는 분들은 제가 탈모 영상 영상 중에 가장 그래서
높인 영상인데
뭐 함으로써 지방 대사를 하고 지방 대사를 하면서
지방을 잔뜩 먹고 몸에서 지방 많이 태워야 되고 근데 거기에 많이 필요
알리고 클럽 이나 비오틴 은 암 먹으면서 달걀 알러지가 있어서 돌은 자
안먹고
매장은 먹기 싫어서 안먹고 그러면서 영양결핍이 와가지고
잘먹어 는 그 영어도 제가 잘 설명을 드려 썼고 또 이제 비타민 a 가
부족하고 이것도 간을 안 먹으니까 비타민 a 가 부족하게 되는 거죠
철분이 부족할 수도 있고요 여성분들 특히 여성분들은 생리 하는 기간에는
계속해서
키가 빠져나가니 까 달달이
8번 부족하게 되기 쉬운데 고기를 많이 안먹고
웃기를 먹어도 이것도 간을 안먹으면 구리가 없고 비타민 a 가 없으면
짧은 대사가 제대로 안 되니까 고기를 많이 먹어도
인연이 안 나올수도 있거든요 실제로 그런 분이 계셨어요 예전에 우리
방송에서도 한번 오셔 썼는데
그럼 고기 잔뜩 먹어도 계속 빈혈이 라고 크게 않을 않으셔도 그렇거든요
뭐 그렇죠 그렇거나 아니면 비타민 d 가 부족해도 머리카락이 많이 빠지는
데 그 우스갯소리로 머리카락이 라도 빼서 페이지를 봐 더 받으려고 한다
뭐 그런 이야기가 있죠
얘야 굉장히 이제 아무튼간에 진짜 피땀이 티가 결핍이 되고 뭐 햇빛을
나가서 안 받고 비타민 d 가 풍부한 생선이나 방법 돼지를 안먹고 잠이
보충제도 섭취를 안하고 이러다 보면 또 워리어 빠질 수가 있고 아니면
이제 요오드가 부족해서 쌍승 기능이 떨어지고 아님 뭐 인순이 저항성
있어서 갑상샘 기능이 떨어지고
어쨌든 그 갑상선 호르몬이 잘 나와야지 5 0
이렇게 할 수가 있는데
그런 게 이제 잘 안 돼 가지고
모두 부족하고 미래 가지고 탈모가 생길 수가 있는데
이런 것들은 사실 우리가 식단을 잘하고 자기 획득한 입어 하고 가 아니라
노른자 잘 먹고 전 일단 하고 이러면 은 z 웬만하면 해결 해도 된단
말이에요
시간이 걸리고 그런 차이는 있겠지만 근데
요런 남성형탈모 이런것들 보통 우리가 이 전성 탈모 유전 적 이라고 하고
그렇게 얘기를 하잖아요
이런 부분에 대해서는
봐요 식단으로 고칠 수 있는지 이게 이제 약간 좀 애매한 문제인데
너는 분명 도움이 될 거라고 생각을 해요 왜냐하면
이렇게 옛날에 지금처럼 삶은 이 많지 않았거든요
보통 남성의 탈모 이제 대머리 라고 그런데 이게 점점 어렵게 찐다고
하잖아요
이게 그 헤어라인이 점점 후퇴를 하는데
뒷머리는 나왔죠 그래서 aj
이렇게 머리 빠지는 사람들이 옛날에는 많지 않았어요
점점 더 많아지고 있어요 동서양 막론하고
이게 무조건 다 유전 이었으며 는
그러면 옛날에 머리 빠진 사람 있었잖아 요즘 머리 빠지는 사람의 숫자 너
거기서 거기 해야죠
애플로 이제 자식을 예전보다 더 많이 낳고 더 많이 살아 남아서 그냥
바람 숫자 자체가 많았으니까 탈모인 더 많아지는 것도 이제 틀린말은
아닌데 어쨌든 그 비율 자체가 처럼 늘어나는 것은
그렇게 유전이라는 그러면 안 되는 거잖아요
탈모 인들이 가슴에 또 많이 났나
그럴 수도 있죠 알고 아무튼 해외
그 그런거 생각하면 분명히 환경적인 문제 란가 비전 썽 을 넘어서서 여러
가지 요인들이 복합적으로 작용을 할 거고 그 중엔 영향도 있을 꺾고
염증도 있을거고 그런게 이제 분명히 작용을 할 거란 말이죠 이게 결국
그래서 남성탈모 얘기를 하며 으로 이런 거 얘기를 한 거잖아요
갤 m 자 영어로 머리 헤어 라인 잠자코 테 하는거
이게 결국 여기 보시다시피 이렇게 머리가 빠져 나가는 격 기전이 우리
몸의 남성들 특히 여성들도 이런식으로 해서 머리 빠질 수가 있는데
테스토스테론이 있잖아요
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 러니 did 로 테스토스테론이 라고 좀더 이제
활성 형태의 남성으로 뭐니 라고 생각하시면 되는데
이걸로 바뀌는데 여기 바뀌는 데 필요한 효소가 월팍 하는 여서 라는게
있어요
255 알바 하는 녀석아 모공 근처에 많단 말이에요
이게 좀 특히나 더 많은 사람들이 있는데 그분들은 에 소스로 이목은
근처에서 did 로 테스토스테론 으로 좀 많이 바뀌게 되고 4 이
아이디로 테스토스테론은 모공이
건강하지 못하게 해 가지고 머리가 더 수명이 짧아지고
안나는 기간은 길어지고 결과적으로 점점점 이모 벌 약해진 아가 이제
결국에 최종적으로 솜털처럼 버너 다 안나게 되게 하는 그런 거란 말이죠
그런데 그래서 좀더 탈모약 있잖아요 우리 아이 네트 신을 이제 각
프로페시아 없이 이런걸로 얘기를 한 것 처럼
남성호르몬을 in 탈모약 으로 가자 대표적인 게 이 프로페시아 안돼 남성
탈모치료제 에요
프로페시아 가한 일이 여기에 관여를 해서
5월 or 파 화는 요소를 막아서
ii 테스토스테론이 di 들어 테스토스테론 dht 라고도 불에서
ht 로 바뀌질 못하게 요기를 막음으로써
팔목에 진행을 멈추는 거잖아요
그런데
이렇게 진짜 말 그들은 가 되겠 간단 하다 그래도 나 tipo 올 오어
들어가잖아요 그렇죠
예 직관적인 거죠 요기 월터 하는 존속과 많아가지고 did 알텍 소스로
이 많이 생겨 가지고 머리가 빠지니까 요걸 없애 버려 서 개 절체 소스로
운이 생기지 않도록 이게 이제 프로페 시작해 10 약이란 말이에요
근데 이게 제가 얼마전에 얼마 서운 이라고 하기엔 몇달 되긴 했어요
예전부터 머리속에 그냥 가지고 있던 생각인데
올 살라딘 어가 어디 팟캐스트 였어요 무슨 c 언제 무슨 주제 하는지는
제가 지금 정확히 잘 기억이 안나는데
컴터 이제 누구랑 막 얘기를 하다가 변화 할 먹는거에 대해서 경고를 한
장에 한 번 있어요
연화리 원래는 진짜 슈퍼푸드 전에 말 그대로
에스키모 들에 최성환 음 시키기도 했고
스키머 들은 뭐 연화리 있어야지 건강한 아이를 낳을 수 있다고 일 년
내내 먹기 위해서
진짜 그 영어 시즌 때마다 영어다 늘어놓고
아 말려 가지고 하나하나 진짜 고생스럽게 걸 다 준비를 해 놨었는데
그만큼 엄청난 슈퍼푸드 란 말이야 모든 비타민 미네랄을 다 들어있는
근데 그 연어알 도 너무 과하게 먹으면 좋지 않을 수 있다 이런 얘기를
했었어요 그러면서 한 얘기가
아스타잔틴 아스타 산티니
여 널 아스타 센티 뭐냐면요
5조
아스타잔틴 이직의 지금 홍 연어의 홍 야 너 녀 너 한번쯤 들어보셨을 것
같은데 자연사 홍련 어려 면서 엄청 비싸게 파는 영어 있잖아요
진짜 빨개요 일이 언어들은 데이 홍양 더 콩 연어도 그렇고
우리가
어깨나 각각 역 새우 같은 애들
이런 m 익히면 걔네 빨갛게 탄 거잖아요 그 빨갛게 변하는 색소가
아스타잔틴 이거든요
2 생산 들 연어가 빨간 것도 아스타잔틴 이라는
그 색소 때문이지 앗 이 색소가 해 초에 있어요
해조류 굉장히 이제 미세조류 들이 가지고 있는것을 이런 얘들이 바다에는
동물들이 그 해조류 들을 먹고서 자기 몸에도 그 저장하는 거란 말이죠
마치 소가 풀을 뜯으며 는 청 철을 뜯으면 그 청취는 베타카로틴을 작
지방 저장해서 지방이 노랗게 변하는 거랑 똑같아요 얘는
풀을 먹었는데 그 풀이 빨간색 색소를 가지고 있어서 몸이 빨갛게 변하는
거에요 그래서 사실 연어는
요건 tmi 인데여 는 원래 흰살생선 이거든요 그래서 양식 연어 만 그냥
키우며 는 살이 하에 요
근데 연어가 살 하여 타 그러면 아무도 안 사 드실 거 잖아요 그래서 아
사장 킹 이나 다른 색소를 여 사료에 섞어 가지고 뭐 게요
이런 제 비슷한 색깔을 얻으려고 물로 홍 야 너 보다는 색깔이 이었죠
그래서 약간 주황색 이랑 핑크빛 그 사이 어딘가에 러너 4 를 가지게
되는 거구요 우리가 아는 그 노래의 연어
그래요 노래 양식 연어들이 상태 이게
으
아트 장치인데
야 스타장 티니 요 ror 파워 하는 효소를 막는다는 이야기를 하더라구요
펄스 알라딘 어가 그 팟캐스트에서 어떨까요 그 사람 말은 우리가 여호와를
너무 많이 먹으면 아스타잔틴 을 좀 과하게 먹거 가지고 아사 전체의
과학의 먹음으로써 우리가 이 워터 하는 요소
억제의 작용이 너무 강해져서 결과적으로 성령이 감사 한다든가 그
탈모 약의 부작용을 알 수 있는 것들이 있잖아요
이런 것들을 알을 수가 있다고
그러면서 그걸 경고 않은 말을 했었어요 제가 그거를 기억하고 있었는데
아니 근데
딱해 보면
특히 ht 가 그런 역할도 하지만 또 한편으로 지금 그 혀서 를 억제하고
자 약을 드시는 분들도 있는데
까 말이야
되게 매치 금제 약을 사가지고 온 주고 드시는 분들도 있는데
이걸 아스타잔틴 이마가 줄 수가 있으면 어 이거 그러면은 그 약을 안먹고
아스타잔틴 을 먹어도 되는거 아닌가 하는 생각을 했어요 왜냐하면
예
로터 쇼크 약 가격인데요 이게 보령 약국 가격 이래요 보러 격국이
지금 우리나라에서 탈모약 아 제일 싸게 팔고 있는 뭐 탈모 인들의 성지다
그러던데
프로페시아 가 이게 정품 이야기라서 제일 비싸고 예약 고 만원 이래요 이
28개
한달 적어 안될때 어머 너 집 해야 되는 거예요
다른데 가면 더 비싸구요 근데 이제 카피 약들이 있어요
* 갑피 약들은 좀 더 싸요
4 그래도 가격이 그렇게 만만치는 않단 말이죠
이제 뭐 이것도 수임 약이 있고 직구 해 가지고서 싸게 사는게 있고
그렇더라구요 걸까 전체가 잘 모르겠는데
파트 이제 저 약들 보다 더 싸게 아스타잔틴 을 살 수가 있으면
그러면 약간 아스타 전체에는 플레이 제천은 카로티노이드 들이 그럼 마법
같은 역할을 가진다 이런거에 대해서 안 믿지만 그래도
아스타잔틴 은 안전하고 굉장히 다른 이로운 이 점들도 많다고 알려져
있으니까
100% 사실은 아니더라도 어느정도의 진실은
들 수 있어 있잖아요 앞선 채 제가 알기로 그리고 다른 대부분의 폴
패널들이 강 이런 것들은 우리 몸에서 아 독소 인데 독소 라서 그거 헤드
때는 과정에서 약간 좋은게 조금씩 있다보니 대체 이런 느낌인데
아스타잔틴 은 l 기록을 보면서 뭐 크게 나쁘게 작용하는 게 요구
이거 or 팝 하는 지어서 막는 것 밖에 없어요 부작용이
근데 지금 이걸 원해 가지고 먹는 거니까 이 부작용을 정확히 원외 않은
상황이니까
그래서 오 이거 뭐야 아스타잔틴 을 먹어서 타임으로 취할수 있는 건가
탈모 약을 안먹어도 되는 건 큰 하실 생각을 막 이런 이제 사고 회로
였어요
이런 문제 재그
에피 절 속에서 왔어 잔티 를 이용해서 이거를 할 수가 있지 않을까
하면서 리서치를 시작을 했죠
좀 잘 찾아 봐야겠다
그러면서 찾아봤는데 가장 먼저 찾아 봤던게 이제 그래서 바로 구글링 우리
구글 박사님 한테 물어 봤죠
아싸 전 팅이 ht 세트를 불 악할 수 있나요 이거 근거를 사볼 넣고
검색을 해보니까 영어로는 자료 밖에 많더라구요
이런식으로 마키 헬러 스 킥스 라고 그 우리나라로 찬 탈모 갤러리 같은
그런 사이트 들이 많아요
헤어 폐 셀러스 킥스 닷컴 도 있고 헤어가드 닷컴 도 있고 엘라 스
리서치 다 두어 올 관세 이션 도 있고 와 되서
막 이런 뭔가 머리관련 배탈 뭐 갤러리 버전
원투쓰리 이런식으로 이제 거기서 다 이미 이 주제에 대해서 다루고
사람들께 얘기하고 메레디스 에서 레이디스 같
탈모 레디 포 럼 에 도 가보면 레디 탈모 포럼 에도 가보면 아스타잔틴
은 대한 이야기가 좀 활발하게 뭐 진행 됐었던 없구요 그래서 5 뭐지
이거 진짜로 나만 이런 생각을 한 게 아니구나 하는 생각을 많겠죠 알겠
진짜 격하게 있는건가
예 내가 찾아보니까 이런데다 들어가서 보니까 어떤 뭘 가지고
예
이는 틀은 지금 뭐 아트 컬 블로그 포스트 뭐 이런거 지
일체 그 연구는 아니 잖아요 그래서 얘들이 근거를 들고 있는 연구가
뭔가를 찾아 봤어요 그랬더니 이게 나왔거든요
가장 먼저 찾은 게 이런거 였어요
네 아까 예비조사 같은 거예요
이제 파일럿 스터디 같은 것처럼 네 여기 보니까 or 파리 덕천 을
아스타잔틴 이라고 쏘팔메토 가 있다
이런 연구가 있더라구요 실제로 앞서던 t0 쏘팔메토 소파 매트 도 이런
작용 월에
쏘팔메토 는 보통 이제 그 전립선 그런걸로 그들만이 아시잖아요 근데 이게
dht 와 또 많으며 는 전립선 암 이랑 이런 것들도 갇힌 지 연관이 돼
가지고 그 쪽으로도 연구가 좀 진행이 된 게 있더라구요
어쨌든 간에 그런 쪽으로 진행이 된 주로 이제 그쪽에서 유명한 쏘팔메토
여기에도 등장을 해 가지고
5 한번 읽어 봤죠
이거는 결국 결론만 얘기하면 비트로 실험이 요인 비트로 인 비트로 가
무슨 뜻이냐면 시험관에서 시험관에서 실험했던 거야 같이 일제 지나
사람한테 먹여 가지고 몸속에서 일어난 일을 관찰을 한 게 아니고
취 연관 속에서 통제는 환경에서 뭐 해 포 랑 이런것들 배양을 해놓고
거기다가 멋 들이붓고 해보니까 그렇더라 하는 실험 이란 말이에요 그래서
이제 예비조사 라고 얘기를 한 거죠
여기 펄로 결국 아스타잔틴 을 먹 이니까
98% 2 or 팔이 더 페이스 월 바 환원 효소의 작용이 98% 가
마키 더라
이런 얘기를 해요 뭐 이렇게 300 마이크로 g 펄 ml 인 피트로
하니까
그래서 5 5 2 실제로 가능성이 있구나
그럼 인 비보 실험은 없는 건가 하고 찾아봤어요
4인 디보 실험이 있더라구요
여기에 인 비보 실험 이거든요
쭉 보니까 오픈 라벨 where to 6
회개
그 뭐야 내용의 미애는 제목의 난 써놨는데
결국 실험 관계
5 팔메 토 랑 아타 상 t 늘
5 충재 로머 끼고서 그게 그 사람의 몸속에 이 거지 실험 다 익어 사람
실험 이에요
그냥 사람 시험도 아니고
37세 에서 70세의 남성 될 평균이 55.5 생각 그랬던거 같아요
92명 웨이 컸던 숫자 럽게 많아요 이정도면 은 그런 영양학 실험에서는
꽤 규모가 큰 거거든요 17세 에서 70세 마운트 명 남성을 두 그룹으로
나눠 가지고 한 그룹은
얘 내가 뭘 뭐가 있냐면
여기서 께 이제 약해 지금 포인트인데 2 알파 스텟이 라는 걸 뭐 어때요
이제 이 알파 스텟이
이 아스타잔틴 이랑 쏘팔메토 추출물이 들어있는 거에요
이걸 800mg 이라 2000mg 먹이는 두 그룹으로 나누어서 벗긴 거죠
4 먹어보니까 실제로 테스토스테론은 막 증가했는데
dht 로 변환이 안 되니까요 그니까 엑소 세로는 드러나는데 보통 이게
또 중요한게 아이디만 라이트 스스로 테스토스테론이 줄어요 그래서 나이드신
남성들 아 라 이점이 있는 남성 들한테 테스토스테론 호르몬 요법 이런거
호르몬 치료 이런걸 많이 쓴단 말이에요
여성분들 폐경 이후에 아
에스트로겐 뭐 먹든지 막 이런 것처럼
안전을 도태 써 쎄려니 줄어드니까 그것 때문에 인위적으로 외부에서
테스토스테론 먹 지 우쭈쭈 주입하고 그런 치료를 받아요 그게 이제
나쁘다 말이 많은데
여튼간에 근데 이렇게 뭐 끼니까 테스토스테론은 증가하고 그런데 dht 늘
월 뻗는 요솜 억제 효과가 있어서 겠죠
쑥 떨어지는 거예요 거기서 그치지 않고 2차 봉기를 g 어긴 데는 이런
차제에 2000mg 먹이는 것은 2000mg 을 좀 현실적 거리도 양이
많아요
어쨌든 2000mg 어긴 데는 에스트로겐 도 떨어졌어요
그니까 이게 테스토스테론이 dht 로 바뀌지 않으면 은
아로마 타자 효소의 작용으로 인해서 테스토스테론이 에스트로겐으로
에스트라디올 로 바뀐다는 것도 있거든요
내가 그래가지고 탈모 야베 먹다보면 는 탈모약 은월 바흐는 환원 효소의
작용 만 막아 되니까
그 ht 로 바퀴 못한 테스토스테론 들이 결국은 에스트로겐의 스티 로드
에스트라디올 로 바뀌어서 뭐 남성이 여성화 가 진행되고 이런 부작용이
있을 수 있다는 이야기가 있어요
근데 여기 이 연구에서 주장을 하는 바에 의하면
에스트로겐으로 바꾸는 그 아로마 타지 효소의 작용 도 같이 저희를
해가지고
에스트로겐 레벨까지 떨어뜨릴 수 있다 뭐 이런 소리 없거든요 2000mg
을 먹으면 그런데 이제 보니까 어 흥미로운 거죠 이게 실제로 내려서
보시면
7 험을 해보니까
s 새로 니 그 암 일자 4
3일차 7일차 14일 찹 이렇게 지나오면서
들어봐요 실제로 father's 론 이렇게 늘어나고 그 다음에 dct
dht 가 지금 주로 된게 가장 핵심이 잖아요 탈모치료의 dht 가
이렇게 실제로 떨어져요
이렇게 많이 떨어져요 그 다음에 strstr 라디오 이거는 이제
800mg 효과가 별로 없어 더라구요
2000mg 먹이 4대로 이렇게 떨어진 거예요
그래서 이걸 보면서 5
이건 진짜 효과가 있을수도 있겠다는 생각을 했어요 왜냐하면 이익의
저널이 지금 언어로 부터 인터넷이란 쏘 사야돼 스포츠는 7일 시험 뭐
이런데 꽤 공신력 있는 채널이 기도하고 그 다음에 문 인 용도 8번 됐고
별이 비우 전 어리고
했거든요 근데 그랬는데
제가 이거를 다 읽었어요
알 거야 에게 막 쭉쭉 읽어 내려가면서 4 컨콜 오전 딱일 거 보고 어
이거 진짜 효과가 있는건가
아 신기하다 4 레퍼런스 까지 다 들어가 보진 않았는데 내려다 보다
보니까 이게 이런 연구
이런 연구 늘 특정 뭔가 약간
의심의 둔 처리 랑 같이 봐야 돼 왜냐하면 제 여기서
읽으면서 이 자꾸 r 파스텔 올 먹겠다고 하는데 이걸 제 이거 일 다
보니까 아까 이용구 에서도
알파 스 테 썼다고 그랬거든요 그래서 뭐지 이거 알파 스 트 해주시고
rf 알파스 대목에 쓸 수도 있지 근데 뭐 알파 스텟이 구형
쏘팔메토 랑 마사지 섞어놓은 거라니까 그냥 그랬는데 이 17일 데이터
보니까
그 벽이 썰어 인포메이션 이라고
연구를 두 사람이 서 집 길을 한 건데 이 논문 연구를 지금 2명에서
gp 를 한 거에요
그 중에 첫번째 사람
아 어떻게 되는지 모르세요 이 온데 팅 호스피털 가까이 병원인데 카메론의
있는 병원이 요 카메룬의 있는 이
그루 빵과 5 3 3
2분이 그 이름 오 10g 에 사 람 잉크 꼼짝도 할 수가 없는데
스텐
2분이 연구를 한번 해 하셨고 오케이
그 다음에 디렉터 오브 리서치 엔틱 을 로 멘트
트라이 아코 인더스트리
링크
4 8 아니 뭐지
아예 rode 곳
기업에서 나오신 분이 4
마크 엔더 스 어느새 가까이 마크 엔더 슨
그 이름이 너무 의 지분 마크 엔더 스 2 여기도 막 괜찮은 인데
아 여기 2분도 마크 앤더슨 인데
애가 없을 레이 션을 보니까 있었지 nt 벨로 멘트 어 기억이 서다 거의
분야
그 산 어째서 하셨네 기업에서
그렇지 5
으 at 이제 밑에 있듯 아 아 요 컴퓨팅 인터레스트 가
에 지금 공정하게 연구가 진행이 되었는지 를 약간 밝히는 것은 거죠
여기 보니까 이 리아코 인더스트리 2
이 회사에서 연구비를 태 때요
연구비를 했구만 물론 이제 여기서는 연구비는 됐지만
저자들은 이 연구결과가 어떤지에 따라서 돈을 더 받거나 한게 없다고
이렇게 얘기를 하고 있죠 그래서 우리는 돈은 받았지만 공정하게 연구한
거다
앱 물론 이제 공정하게 연구를 한 했다 부쩍 인정을 받으니까 이게 피어리
비저너리 되고 좀 괜찮은 저널에 실리고
그렇긴 한거죠 근데 이제 약간 이걸 보고서 다시 연구를 보니까
할텐데 연구 이렇게 할거면 은 컨트롤 그럼 이 있어야 되는거 아니냐
이거죠
이렇게 씨카 컨트롤 그럼 어디 갔어
암 먹인 그룹 d 사 될 거 아니야 안 먹었다고 담이 약을 준 그룹을
먹음
같이해 써야죠 지금은 서 8m 로 800 미리 쏘팔메토 아니고 그 알파
스텟
아싸 장씨 나서 8m 섞은 걸을 800 mg 은 2000mg 먹긴 이 두
그룹 많이 찌
사실 800mg 2 도 아니면 모 1000mg 이든 너는 1000mg 이
아 라고 말해 놓고 사실은 위약을 준 그런 위약 컨트롤 대조군 이
없잖아요
i 물론 이제 퇴조 금이 없어도 실제로 이제 상승하고 뭐 타락하고 그런건
있긴 하지만 어쨌든 간에 이게 약간 그 빠 15일 수도 있으니까
그래서 약간 조금 이제 음 음 하고 있었죠
자금 쩜쩜쩜 하고 있었는데 그래서 이제 더 찾아봤어요 일단은 이 몸의 그
r 파스텔시티 대체 뭔지 일을 찾아 봤어요
알파 3 임원 쳐다보니까 그
그 정확히 그 회사에서 만든 제품이더라구요
여기
2 알파 스탯이 라는 보충제를 요 회사에서 만들어요
어흑 회사에서 까 자기네 회사에서 자기 자사 제품을 가지고 실험을 한
거죠 돈을 직접 되고 그래서 나온게 요 보충제 인데
안에 내용물이 뭐냐 하면은 한알 당 200mg 인데 5 8m 라싸 장 t
늘 적절한 비율로 섞어 때요
되어 있죠 offerte 컴플렉스 of 셀렉트 포탄이 컬링 그리디 언트
라고
거기다 이제 아이언을 섞어 놓은 거에요 그니까 아 영혼을 더한
아스타잔틴 이랑 쏘팔메토 인데
근데 사실 적절하게 섞었다 고 하는데 아 사진 팀은 되게 비싼
보충제 고 써 팔메 토 는 뭐다 게 훨씬 저렴한데 또 서 8m 효과가
있으려면 이베이에서 300mg 은 200 의 300mg 정도니 때 응가
여기가 와치 200mg 이러기를 한데 사실성 190 요기에서 198 mg
에서 판매 될 거고 나머지 이해선 3 2g 정도가
그 아스 장치 이겠죠
거기다가 이제 아연을 섞어 놓은 건데
그런데 이게 지금은 텀 나중 당 됐어요
그체 로비 저 찾아보니까 가격이 되게 pc 어때요 지금은 안 팔고 있는데
그래서
음 계모 약 8 하려고 그래 너 근데 또 한편으로 실제로 효과가 있었던
것도 맞으니까
이게 뭐 비싸 하던 말든 우리는 따로 사서 모금 되는거잖아요
그리고 고기 많이 먹고 있으니까 아연 따로 먹을 필요 없고
쏘팔메토 쓴 내서 8m 보다는 지금 아스타잔틴 이 더 주요한 성분이 니까
여기서 팔메 토 마 그냥 먹었을 때보다
아트전 째 같이 먹었을 때 효과가 없이 좋았거든요 깔면 이가 둘 다
먹을수도 있고 쏘팔메토 라
아스타잔틴 을 따로 각각 싸가지고 먹으면 되잖아요 그럼 그걸 제가
찾아보니까 제품들을 몇개 찾아봤는데
확 여기 실제로 아까 요
탈모 약들 보다
까요 어이 이 약들을 먹는것보다 r 제가 그것까지 잘 모르겠네요 그 직구
약들 까지는 잘 모르겠는데
우리나라에서 뭐 제일 저렴한 제품이 현대시학 이민호 페시아 라는데 미노
페시아 먹는 것보다는 훨씬 더 싸게 먹을수 있더라구요 이게 뭐 하루에
토양 1000원 정도 될텐데
약먹으면 을 떠난 되게 볼수가 있는데 또 동시에 마사지 한테는 뭐
이런저런 좋은 효과 들도 있다고 하니까
이러면 은 터 총 거 아닌가 그 생각을 했죠 근데 이제 아 약점 수상
하잖아요 좀 이게 그래서 아 그럼 이 연구만 볼 게 아니고 지금 사실
지금 제 연구를 2개 받지만 쓴 사람 같은 사람이잖아요 쥐고 로
이 연구를 펀딩 한 것도 같은 해서 고 흥 카
이제 다른
다른 연구가 더 없나 아스타잔틴 2
뭐가 너
아싸 잔 팅이 dht 를
빵 낸 배
안나 오직
그래 뭐 건가
란 나오죠
으 안 이랬는데
그 뭐야 아 다음 새롭다
예 잠깐만요
펌 메 드 마 스 간건가
이렇게 나온 지 잘 모르겠네요 아무튼 간에 그 포인트를 써봤어요
펌 에 대해 가가지고 아스타잔틴 이랑 th td ad 로 테스토스테론
얘네가 이제 뭐 서로 막고 그런 관계가 있는지 이거 막 자 이렇게 저렇게
만 찾아봤어요
근데 나오는게 2
제가 좀전에 봤던 이용구 랑 0 밖에 없어요 사실 다른 연구가 없더라구요
아기가 없어 그랬어 안 나오는 거예요 아무것도
이렇게 더 사다 먹고 저렇게 더 찾아보고 해도 악사 자티니 애초에 dht
를 막는다 는 그 연구 자체를
이 아싸 잔디 파는 회사에서만 한 거에요
다른 데에서는 아무런 근거 없더라구요 다른 쪽에선 이걸 증명을 하거나
보이면 이거 관련해서 뭐 연구를 해서 발표를 하거나 조사를 하고 이런 뜬
적이 없어요
이 ntsc 이런 아까 그 회사에서 진행한 것 말고는
사장 팅이 실제로 이 kt 를 만드는 월 바 하는 효소의 작용을 저해한다
는
없더라구요 증거가
그러니까 이게 여기까지 오니까
그전까지만 해도 뭐 약간 영상으로 만들 만 하다 왜냐하면 은 아까 제가
볼드 보여 드렸다 시피 해외에서는 이거 관련해서 얘기가 많이 오갔는데
우리나라에서는 아 서장 팀과 탈모에 대한 이야기가 없더라구요 그래서 아이
좀 이런 새로운 이야기 도 대시를 하고 하면은 좀 재밌겠네
그런 생각 했거든요
그래서 이제 준비하고 있어 안테 찾아보니까
오다 보니까 좀 해야 아닌가 보다
아 그게 아니고 나 하는
하는 생각이 들더라구요 그래서
예 양모
이렇게 열심히 준비를 하다가 아 이런
재밌겠다 재밌는지 세계 따 하고 이렇게 하다가 이런 과정을 겪으면서
덮었어요
시간이 많았으면 은 다른 주제를 뜨다 가지고
만들었을 텐데 행 같은게 놀다가 추석 이라고
그래가지고
예 번째는 모르겠다 허
1개 에 으
방송 킥 이전까지의 일이었고 요
뭐 뭐 없더라구요 아이다는 모터 있는 줄 알았죠
울산 라틴어 도 사실 이런 식이면 난 좀 되게 근거가 빈약한 이야기를 한
건데 여기 또 나오네
아우 져 베이게 이런식으로 온 ncbi 여기가
논문들 거의 다 모아놓은 것이라 생각하시면 되요 쉽게
아스타잔틴 이란게 아이디어 테스토스테론을 찾아보니까 j 것들만 한 것
바이러 봤어요 관련이 있는 것 같은 거예요 예
이거 아스타잔틴 2 2
전립선암을 봐 갔다는
이 실험에서 이거는
안드로겐 이라는 상관이 없는 암을 발생시키는 거구요
안드로겐 이라는 나이 관련이 없어요 라스는 이제 그 자체의 뭐 항상
의혹과 나달은 이런저런 효과들 항암 효과가 뭐 있어가지고 이 암을 뭐
즐겼던 지 말든지
사실 이거 진짜 미친 용량을 먹었거든요
정식 나가버린 용량을 먹인 거라서 kg 당 부 60mg 니까
사람 그치 간의
사람 몸이 다 빨개질 정도로 5 몸이 그냥 빨리 지는 게 아니고 거의
홍익인간 으로 변신 할 정도로 양을 먹어야지
그럼 에서 쓰인 양을 이랑 맞출 수가 있어서 좀 별로 말이 안되구요 매치
했는데 원래 다 이래요 볼 패널들이 그 레스베라트롤 도
진짜 그냥 어처구니 없을 정도로 많은 양을 먹어야지 효과가 있을수도
있지만 없을 수도 있습니다 약간 이 정도 수준이라 sls 베라 트롤은
없네 말에 효과가 잇다고 뭐 밝혀진 게 거의 없죠
아무 틀
애봇 타 찾아봐도 없어요 이영구 아 아까 그 연구 말고는
이것도 봤었는데 이거는 그냥 아싸 장치가 아니고 쏘팔메토 만 가지고
실험을 있었더라구요 이것도 결국은 뭐 크게 효과가 없다 위 음식
암튼 그래서 없어 전 티니 때 뭐야 잘 모에 효과가 있는지는
될 수도 있다
아마스 근거는 약간 좀 수상하다
서머 올 수는 있지만 예 시 작다
그정도로 알아두시면 좋을 것 같구요
모정 디자 보시고 싶으면 내가
으 야스 inte
지용성 자거든요
경성 이라서 이름이랑 같이 뭐가 접수가 잘 되야지 금속 비타민 들처럼
그래가지고
를 막 공기를 밀어 아니면 뭐 해 발하게 c55 8m 도 마찬가지고
혈액이 같은 기름에 많이 담가 넓더라구요
애드 5 이런거 뽑은 to 패널 이런것도 만들어가고 예
찾아 반대 2 이 제품은
어째 리서치 제품인데
코는 오일을 썼더라 구요
엑스트라 버진 뭐 유기농 버진 코코넛 오일 이러한 데요
m5 흥 이런거 안 들어온 것 같으니까
표를 어디서 언제 정확하게 편 뭐 엄청 이제 뭐 굳이 되실 거 비누는
얘가 각도 엄청 저렴한 편이거든요
이렇게 싼 지는 모르겠는데 다른 애들은 10 이미 g 정도면 700원
정도 하더라구요
곰같은 비싸요 그런데 이는 가격도 싸고 0 기름도 안 쓰고
폭 하고 있었어요
앱 5 요즘 좀 괜찮은 제품 같아요
구제 이제 디즈 보실 거면 은
한번 실험해 보실 분들은
까 뭐가 남성형 탈모 때문에 고민이신 데
약값이 조 부담된다 아니면
천연 뭔가로 먹어보고싶다 해보신 분들은 뭐 하셔서 침이 g 정도는 뭐
매일 멜트 에서도 안 6개월까지 인가 그 실험에서 안전하다 오고요 그
다운 게 있거든요
넘어질 수 있을 것 같구요
라를 부종 없다고 하니까
예 s 것 같아요
팔메 토 컴퓨터는
여러가지 텐데 제 찰 관심있게 찾아 보지 않았구요
이런것도 있더라구요 너프 했던건데 이거나 뭐 홈 기름이 같이 들어간 나올
거에요
카라기난 이 들어가 코너 이런 아니고 4
카라기난 들어가게 어쩌니 해도 그
아까 그 제일 싼 이노 페시아 어
인어 페시아 를 약 성분을 찾아 봤었는데
얘는 뭐 그렇게 크링 아직 않더라구요 색상도 들어가고 나머지는 뭐 그렇게
나쁘지는 않은 것 같긴 한데 고 4b 더 닉 온 오프라인 잘 모르겠어요
구야 포팅 하는 거라는데
그런거 생각하면 은 뭐 다 거기서 거기 니까요
예 명 한번씩 해 보시고 싶으신 분들은 잡으시는 것도
법 1 수 있을 것 같아요
4 래 그 추 절 주 절
잡소리는 여기까지 하도록 하겠습니다
4 2
아 4 2 so 4 이야기에요
여러분 반갑습니다
1구간 사용해서 먹을 때 머리카락에 등의 빠졌는데 안가는 옆으로 많이
빠지더라구요
어 그게 특별 음식을 먹자마자 머리가 빠지고 낮고 그러지는 않아요
왠만하면 은
먹이 그 프로페시아 도 3개월은 먹어야 효과가 있다 뭐 이런 게 이야기를
하면 되요
머리카락이 즉각적 으로 반영을 하지는 않아요
시간이 좀 꽤 오래 걸려요
해가 지고
그런데 그 남성형탈모 또 좋아진 케이스가 있긴 하거든요 그냥 그 nnn
xen 하지마
분들이 뭐지 했지만 땅이 보아 고서 남성탈모 그냥 치욕이 이렇게 머리
빠진게 터져 나오는 경우도
원형 탈모 이런 것들은 거의 다 바탕에 좋아하실 텐데
남성탈모 옷 좋아질지 까지는 초 4 예
홈 논 될 것 같아요
펙틴 이랑 이런것들 때문에 자 가면 영어로 탈모는 것은 원형탈모 구요
예 소비 종류가 좀 달라요 남성용 가 뭐 보통 유전성 이라고 말하는 그
남성형 탈모는
자 가면 요 이라기보다는 말그대로 그냥 게 ht 가 너무 많아져서
그런거라
가면 영어로 생기는건 원형 탈모의 요
정수리에 빠지는
또 칸이 보호하면서 스바냐 치는 것은 다행스러운 현상이죠 제가 초반 화초
영상
이렇게 말씀 드렸던 것처럼 대부분의
그런 dht 로 인한 탈모로 제외한 모든 종류의 탈모에 대한 해결책을 다
재실 해줄 수가 있으니까 잘 먹으면 요
원형 탈모는 이전 성 탈모 라우터 별개 줘 그냥 탈모는 말 그대로 자
가면 요
5급 502 공격받고 그러면서 이제 빠지는 걸어 그런 것들은 식당 바꾸면
은
식단으로 인해 생기기도 하고 식단 말고도 스트레스 너
자가 면역 반응을 일으키는 여러 가지 다른 요인도 있지만
일단 박보 가 생활습관 받고 이러면서 빤히 받을 수가 있죠
구름낀 날 에 또 1 광역 안하는 것보다 일단 나가시면 일간 욕은 안
해도 실려 있는 것보다 온기도 당연히 드 아 또 낮아 치고
파트 나간 것 자체가 조처 그때 인제 빛을 받는 효과는 크게 있진 않아요
uva 는 뚫고 내려 올 텐데
그래서 uba 받으면서 어느정도 코메 시스 같은거는
쓸 수 있죠 앱 비타민이 약성은 안돼요
머리 감을 때 저도 예전에 그리고 놀러가 있을 때는 머리가 좀 많이
빠진다 하는 생각이 들었었는데 잠깐 로터가 요즘 찮 아 요 예 한번씩
그런
[음악]
뒤에 있는 거 어깨는
아 쏘팔메토 찾아 보신 거에요 아스타잔틴 은 제가 찾아본 스포츠 리서치
오어 는 코노 이르러 괜찮아요 8m 오는 아우 푸드 거는 카라 끼는
들어가 있는 것 빼고는 이런 분 같은거
탐나요
쑤셔 정부는 이런 에트로 하긴 하죠
아 이것도 호박씨 오일이 들어 갔네요 4
쌓기 람들을 거구요
아스터 한테 3년 되셨다 구요
saint 잉
뭐랄까 탈모 어디에 tht 1 96
5월 팍 하는 요소를 억제 하는 데에는 효과가 있을수도 있다고
* 하는데 아까 연구가 있으니까요
빵 짧긴 해도 나머지 이 아싸 잔티 미모 밥 같은 효과가 있다 항상화
효과 그렇게 강력하다 뭐가 어떻다 특가
이런거는 거의 사실
음 85% 는 사기 라고 생각하시면 되요
예 동물성 캅 to 아이들 들고 폴리 패널들 이런게 다 그렇죠 뭐
키 버터에 비타민 캐릭터 있죠
비타민 k 톤은
버터도 물론 추운데
우리 건 투하 끌어 이런 것들이 나 아니면
엉 뭐 칸 오류 칩 얹고 기
방목한 닭고기 오리고기
이 제품을 진짜 많이 먹는게 아니면은
버터를 진짜 많이 받긴 힘들 잖아요 거의 모든 개 부분의 지방을 기 버터
에서 먹지 않으면
천만 원이 줘 아아
똑똑한 양을 섭취하기 가 되게 어려워요
쏙 드시는 고기들도 다 어치 방법으로 하시는 게 뭐예요
방목한 조류 곡기를 먹지 먹거나 아니면 이제 방목한 달걀
쓸데 든 달걀 이런거를
을 먹은 다하게 달걀 이런거 르다 않으면
보충제 없이 음식만으로 케이트 섭취 학기는
까다로운 면이 있어요
소화가 안 될 때는 바쳐서 와 가 안될 땐 단체인 많이 다를까요
배가 덜 복 걸고 풀 때 먹거나 좀 많이 먹음 춰봐 다만 되서
앱도 늘 먹던 시간이 되면 또 어쩌나 게다가 습관처럼 먹게 돼요
왕상 드시던 시간에 게 습관으로
어느 정도 이렇게 정해진 양을 잘 계획된 밸런스가 갖춰진 식단을 식사를
하시는 것은 되게 좋은 건데요
어
4 시간이 지나면서 소화력 똑같이 좋아지는 게 인지
긍정적인 방향인데
계속 썸 안되시면 은
됐어요 일단은 가장 대표적인 걸로는
다음 b1 보충제를 좀 드셔 보실 수가 있고 조금더 좀 배드신은
등을 조금씩 같이 해주시면 은 아니면 식사를 하고서 산책을 한 번씩
하시면 꽃도 도움이 많이 돼요
어 소화관 들
오케이를 식사를 어떻게 하시는지 도 좀 했거든요
지금 만약에 고개를 체크를 드시는데 웰던으로 뜻이고 계시면 은 보
때 대한 좀 덜 익혀서 미디엄 레어 너 레어로 드신다 든지 아니면 아예
푹 끓여 가지고 있어서 뜻인 다든지 좀 ok 음식을
뻐 하기 쉬운 형태로 드시는 것도 아니며 심 살 생선 같은 애들이 나 아
꼭 이 이런게 소화가 더 쉬울
좀더 시 소화가 쉬운 음식 위주로 변 서 비슷한 귀여운 보충도 한번
해보실 수 있었고
롤 수 있을 것 같아요
깐 처럼 드시는 것은 별로 나쁜 건 아니에요 다시 걸 깐 처럼 과식을
하거나 습관처럼 절식을 하거나 뭐 이런게 아니고 그냥 내가 매일 아침
점심 저녁 이때는 점심 저녁 이든 아침 점심 이 뜬 정해진 시간에 먹는거
는 좋은거예요
어안이 4시간이 이렇게
규칙적 해야지 맨몸이 그 식사시간을 또 중심으로 그리고 이제 수면시간과
기상시간을 중심
뮤직 일이든 2 엉덩이 되니까
12시 5시에 드시는 것은 되게 좋은거 같아요 너무 늦게 드시는 것도
아니고 저녁을
빵 자체는 보신 것 같은데
여러 같이 다른 것들 일단은 제가 권해드리고 싶은 것은 요즘 날씨도 되게
좋잖아요 드시고 한 책을 한번 다녀오시면 올 것 같아요
까고 쓸쓸 걷는게 소화에 도움이 되게 많이 되요
빠 제타 조간 되게 좋아요 f
요러한 최고죠
1일 대박 내가 나면서 뵈어서 이렇게 곡별 많이 먹어 인 싸이 시작된
배출 되버리네요
웃기를 먹는다고 얼굴에 여드름이나 오면은
그건 약간씩 말이 안되구요 고기는
국회를 많이 먹어서 몸이 나빠지고 이러는거 자체가 좀 말이 안돼요 그곳
끼가 진짜 나쁜 고기가 아니면 은 엄청 질 떨어지는 고기가 아니면은 그냥
사람 거의 이제 사자가 고기먹고 요즘 같다 이걸 나 마찬가지라서 그
이렇게는 생각하게 하죠 힘들고요
그랬더니 제 어드민 앞이 신앙적 이런건 여러가지 원인이 있을수 있죠
규산염 빠져나갈 때도 많이 낳기도 하고 아니면 다른 0 체형이 있어서
그럴 수도 있고
예를 들어 웃기를 많이 먹으면서 고기랑 같이 먹은 다른 음식들이
몸에 안 좋았을 수도 있고 톡은 그냥 사실 고기를 많이 먹어도
에 소화력이 너무 떨어지는데 고기를 너무 지나치게 많이 먹었으면 은 소
화력은
엉망인데 고기를 함께 막 이렇게 알씩 먹으면 잘 소화되지 않은 그 고기
단백질 들이
땅에서 염증반응을 일으킬 수도 있죠 어째 보면 그렇게 생각했을 때 곡기를
먹어서 몸에 안 좋아 질 수도 있긴 하겠네요
엔시아 끼를 1 같은 경우는
페터 세스가 시작이 되고
혹이 특히 이제 소고기 양고기 를 많이 먹으면서 따르 산이 엄
체가 늘어날 수밖에 없으니까 뭐 지방 떠서 잘 타고
지방에서 가 잘 되면서 그냥 온리 족으로 쏟아져 나오는 시작해 이름 의향
자체 리놀레산이
호텔에서 타는 양이 좀 드러나며 는
가속이 된다는게 아이 틀린말은 아닌데
짧기는 배출이 뭐 어떻게 먹는지 따라서
크게 속도가 빨라지고 줄어들고 그런 거는 또 아니거든요
물론 리놀레산 을 너무 많이 먹으면 그 지방 대사가 다 망가지고 m
꾼들이 어 걸 더 이상 일을 못한다고 파워 패 버리니까 아이의 그냥 안
타게 돼 버리고 또 반대로 스테아르산 을 많이 먹으면 지방이 활발 타니까
더 이제 빨리 채우고 그렇긴 하겠지만
그래서 무엇인가 제 말의 요지는 치약 기름 대출 이라는 말이
그렇게
어 막 1차는 근거가 있는 말은 아닌 것 같아요 저는 그래서 시작 기름
대출 이런말은 좀
짝 기름이 그리고 목사 사념 처럼 물리적으로 어디를 막 뚫고 다 까고
그런게 아니에요
옥살산 염이 피부로 빠져나가면서 그게 염증이 생겨 그런거는 옥새 삶
자체가 성 명 보다 더 강한 독성을 가지고 있고 굉장히 산하 스트레스가
심한 물질이 니까 우리 몸에서
안에 어떻게 잘 가둬 놓고 있다가 아이젠은
4번의 되겠다 하고 물리적 은야 바깥으로 끄집어 내면서 바깥으로 냐
밀어내면서 밀어내는 피부 쪽 의 염증이 더 생기고 빠져나갈 때까지 그
양쪽에 지속이 되고 이런 건데 덜 우리 몸에 어떻게 할 수가 없으니까
이걸 안전하게 차를 방법도 없고 화학적으로 뭔가 이렇게 염증을 일으키지
않게 할 도리가 없으니까요
근데 # 기름은 우리가 그 시작 기름을 잘 뭉쳐 가지고
공처럼 만들어서 객 이뤄내고 옥사 사람처럼 그러는게 아니에요
사실 그런 면에서 옥살산 연번 굉장히 유니크 하다고 볼 수가 있구요
물론 다른 족속들을 우리가 땀이 랑 눈보리 랑 뭐 소변이 랑 대변이 랑
이런 것들 이렇게 배출한 것도 맞지만 그건 이제 좀 개념이 다르거든요
우리가
간에서 페이지원 이런 페이지 to 디톡스 케이션 그 해독작용 거치면서
공예 끌 하든 여러가지 이제 까지 방법을 통해서
까까 트론 에버 내는거 는 이미 우리가 안에서 다 해독을 겉이 이후
라서요
그래서 시작 기름을 그러니까 피부로 밀어내고 있어서 염증이 나오고 그런
것도 아니구요 시작 기름이 그냥 체내에 너무 많이 돌아 다니게 되면서
그걸로 인해서
그 여드름이나 빡 보기더 조금 애매하고 왜냐하면 씨앗 기름 자체가 흘러
다닌다 게 보다는
그렇게 그가 씨야 키르 미 리 놀 에선 2장에 떠다니고 그러지는 않아요
그 그래서 지방을 태우고 시작하면 은
그래서 물론 이 노래 산을 많이 태우면 을 염증이 늘어나니까
블루 레드 커리 늘어나니까
네 몸의 산화 스트레스 자체가 더 많아 쳐서
여드름이 더 많이 날 수도 있고 건 사실인데요
그거를 약간 치자 끼는 배출이 라고 보기는 조금 그렇죠
왜냐하면 그 똑같은 작용은
프로듀서는 더 이어질 수가 있어
아 한끝 배출 몇 년 더 한다고 생각을 내가 그렇게 생각할 수 있는데
엄밀히 말해서 좀 꼭 들어맞는 용어는 아닌 것 같아요
한달 남은 비쌀 ou 시큼한 요거트 맛이 나는데 먹어도 괜찮겠지요 out
천초
은행 냄새가 타봐서 막 써 끝내 같은거 먹으면 진짜 안되겠다 많이 먹었을
때 막 비린내 나고 그 상 한거랑 바로 된건 우리가 알 수 있어요 먹어
봤을 때 그 본능대로 가시면 되요
o 식
한식 종명 후 보식 이것도 한번 정리가 필요한 얘기긴 한데
어느 정도 단식의 길어져 쓸 때 보시기 필요할 수가 있는 뻔히 있을
거라고 생각해요
예를 들어 내가 한 달 동안 굶어 세요
한 달 동안 굶은 다음에 다음 기미를
립아이 스테이크 1kg 을 그냥
꼴딱 해치우면 은 놓아줄 것 같긴 해요
근거가 있어야 하는 말은 아니고요 그 다음에 이제 그럴 거 같아요
그런데 일반적으로 얘기해서
그냥 별거 아닌 안식 했을 때 아 3일 단식하고 아닐지를 단식하고
n 보름 오르면 그래도 그렇지 아 모르겠네 법 10일까지는
뭐 이런거 않으셔도 돼요 우리 옛날 조상들이
사냥감 떨어져서 며칠 굶은 다음에 막 돌아다니다가 아무 짧고 또 못잡고
해서 1일째 로 굶어 써요 열을 굶어 써요
그 다음에 잡았어요 사냥해 가지고 아까우면 지금 하녀를 굶었으니까
조금만 먹어야지 이런 스피커로 아시고 - 보다는 그냥 축제를 머리는 거죠
이게 더 자연스러운 거라 생각하구요 저도
무식한 자 없고
일반적으로 크게 신경 안쓰셔도 되요 에이스 펌프 독서로 비우는 몸에서
보식 별로 강조 하네요
보식 기관을 단식 기간 보다 더 계획을 잡고 이루어지는 분들이 예
양성화 씨는 고개를 뜻이고
그러면 돼요
아니 뭐 하면서 일반적으로 오모 챙길 필요 없다고 보긴 한데요
근데 어서 이 조금씩 드셔 가지고 효과를 보실수 더 좋을수도 있죠
아무래도 좀 많은 양을 먹기 힘드니까 욕한 2보 하면서 우리가 심사는
곡의 먹는것도 아니고 그래요
어 불면증 재그 그냥 관련영상 잇거든요 혹시 그거 보신 적 있나요
뼈는 영향을 끼칠 수 있는 요인이 엄청나게 많아서 블루라이트차단 는
당연히 하 시 죠 어디 인도하실
블루라이트 차단 일어
예매 그 차단을 가장 먼저 가장 먼저 떠오르는데
그래도 해볼수 있는게 탔을 되게 많거든요 매일 똑같은 시간에 일어나서
똑같은 시간 햇빛을 본다든지
다시 강도 매일 매일 똑같이 하는 게 충하고 같은 시간에 잠들려고
노력으로 한 것도 없고요
같은 시간에 표를 차단하고
mf 처럼 하고
르 제가 수면 양상 만들어 놓은게 인대
일단 관련 영상 한번 이렇게
통에는 리고 플러그인도 많구요
오케 팀도 많구요 코케 테니 많으니까 심장이 좋다는 것도 어느 정도 맞는
말이죠 그러니까
코끝은 영양제 사서 드시는 분들 많잖아요 생각보다 100
태인이
명 청의 더 엄청 많고 근데 꼭 겸 톤 아니어도 거기 자체의 끝에 있게
많긴 해요 그래서 땅이 보아는 것처럼 하루에 빼 매고 개 500g 이상
신모 먹고 내장도 같이 좀 먹고 그러면 코 끝엔 절 전혀 영양제로
안먹어서 되거든요
라는 미네랄 들도 많구요 그리고 10 염통을 먹으면 은 그 주변에 있는
지방들을 같이 먹게 되는데 그 지방 들은 되게 좋은 거 지방이 높은
지방들이 로퍼
방수가 여드름 여드름 자체가
염증이 니까요 알렉세이 미신 먹으면 또 많이 나오고 그래요
곰팡이
많은 음식을 먹거나 곰팡이와 는 환경이 있거나
향 게다가 있거나 그러면 또 여드름 많이 나왔구요
언어 물도 척 언어 뭘 웜 머리 좋은 거면 해줬죠
말리는 과정도 되겠지만 내가 좀 근본 원론적으로 얘기했을 때 건어물 4
체온 식품이죠
우리나 포함해 라 속에 베타 크 산티니 경우 좀 에러 한다는 얘기가
있다는데
아 그런거 늘 별로
해체가 그 베타 클릭 터 잔 팀이 본 지는 잘 모르겠네요
5 500
예 골다공증을 예방한다 고 하는데 일단 골다공증의 을
예방을 하기 위해서 그런거를 먹는 게 말이 안되요
왜냐하면 지금 유리나 부암 에라 를 말씀하셨는데 부하 매라는 제가 살면서
처음 들어보는 과일 이름 이거든요
생긴 지도 모르겠구요 그리고 귤은 1.2 제주도에서 많이 키우고 있지만
엄밀히 말해서 우리나라 자생 종이 아니잖아요
유리랑 부암 에러 나는 과일이
전세계에서 얼마나 어디서 얼마나 많 잘 알겠어요
정말 굉장히 국한돼 있는 곳에서만 자랐을 텐데 그 특정 지역에서만 자생을
했을텐데
그거를 먹지 않으면 우리가 건강할 수 없는 건 말이 안 되잖아요
그걸 앱 부분에 절대 다수의 인류가 그런건 구경도 해 보지도 못하고 입에
대 보지도 못하고 살았을 텐데
그런 음식들에 서 우리가 마법 같은 효과를 얻을 수 있다 라고 얘기를
하는 것은 좀 되게 의미가 없다고 생각을 해요
이건 대강 상각 강조한 음식들은
5 키랑 매장이라 이런 것들인데 우리나라 같은 경우 조선 시대 를
기준으로 얘기를 하면 고기를 많이 먹는 게 어려운 건 맞죠 근데 인류의
역사를 봐서는 굵기는
엄밀히 말해서 어디든지 다 잘 하잖아요
곡물이 안 자라는 땅 없잖아요 사람이 사는데
아따 못해 극지방에서 도 극치 관 오히려 식물의 모자라서
어육 씩 비중이 높은 것이고 적도 같은 경우가 이 식물이 워낙 많아서
고개를 좀 덜 먹는 것인데 어찌 됐든 간에 어 이 사람 사는건 어디를
가도 동물은 다 잘할 수가 있 꼭 친구를 모자랄 수도 있는데
그런 만큼 우리가 굉장히 그 어떤 특정 식품 어떤 특정
처음 들어보는 무슨무슨 슈퍼푸드 막 올해의 슈퍼푸드
이번달에 싶어 푸드 엘더베리 가 슈퍼푸드 라 그랬더니 다음달에는 고지
베리 가 싶어 드라 그러고 그 다음에는 뭐 뭐
블랙 컬렉터가 싶었 어라 그러고 아로니아 가 싶어 어라 그러고
이런 것들이 만큼 얘기한 것도 사실 전부 타 우리나라에선 원래 쳐다볼 수
없는 거잖아요
그럼 그 슈퍼푸드 못 먹으면 은 우리나라 사람들은 우리나라 사람들만
그런게 아니고 그 슈퍼 푸드를 먹지 못해서 대부분의
현 세계 사람들은 건강할 수 없는 게 아니니까
우리 애초에 건강에 근본 베이스는
그런 이상한 음식의 있는게 아니고 그런 굉장히
xd 가 라고 하는게
그런데 exo exo 틱 네이버 네이버 검색 들어갑니다
2구가 2스킬 생 와서 이국적인 자 그럼 굉장히 이국적인 좀 이상한
식품에서 우리가 건강한 걸 건강이나 5명 양이나 이런걸 찾을 게 아니고
우리가 언제든지 먹을수 있을 있었을
그냥 바로 내 주변에서 키워 든지 잡아서 먹든지 할 수 있었던 그런
식품에 해서 하는게 맞다고 생각해요
맞아요 그리고 골다공증은 지용성 비타민이 랑
여러 를 잘 챙겨 먹는게 중요 하죠 단백질이 랑
고기 많이 먹고 그 다음에 내일이 k2
옛 젤 중요하죠
아 자살 끝내야 먹는것도 줘
음 네 그렇습니다
다 어떤 그래 가지고 온 외조 아쉽긴 해요 얕아 전 틴 좀 팀버 칸
주제가 되지 않을까 생각을 했는데 이런 그렇지 않다 니까
페이
dht
저와 시키는게 약 드시는 분들이 계실 것 같은데
부작용이 아예 없을 수는 없을 거 같은데
크게 중요한 크롬은 아니다 온거 이런 영적인 아트만
일반인들 한테는 빤히 없는건가 싶기도 하구요
이제 근 욕
굉 장 근 성장에도 좀 안 홀어머니 거 꼭 그런데
뽕 선수까지 할 정도가 아니면
에 상관없나 쉽게 도왔고 잘 모르겠네요
예 탈모약 이고 이런거 좀 찾아보면서
이렇게 ht 가 다른 리치 t 를 잡 꽃 어떻게든 그 dht 만 찾고
억제하려고 하더라구요 dgt 칼 조질려고
그것을 계속 주려고 줄이고 어떻게든 그걸 줄여서 탈모를 막아야 된다 그게
머리카락이 엄청 소중하니까요
ht 를 깎아 내리며 는 안좋은건 없나
찾아보니까
그러니까 하는 일들이 그렇듯이 밑에 이런 라이너 3
받아들이고 근육은 성장시키고 이런데
거의 텐데
아 그렇고 이걸 제가 아까 말씀대로 일하다가 감격했습니다
이런것도 있어요 제가 이 찾아보면서 알았던 건데요
결국 지금 or 파커는 여서 이거를
이거를 지금 빨 없애 버려야 되는 거잖아요
얘를 저해시키는 게시 그 모든 탈모치료에 응봉 핵심인 건데
얘네가 불포화지방 선 회로도 올라 게 제대로 하구요
아무 불포화지방산이 똑같은 효과를 가지고 있지 않구요
왜 찾아보니까 감마리놀렌산 r
감마리놀렌산
리놀레산 양이고 감마리놀렌산 애가 뭐 채 강력하다 거라구요 2
올파 환원 효소의 작용을 막는 데 그리고 그 다음이 이제 tha 럼
이거는 빠른거 아라키돈산 아라키 동상 dh 그리고 알파 리놀렌산
식물성 오메가 쓰리 줘 얘네 거
다음으로 강력하고 끔찍한 리놀레산
그 다음이고 그 다음은 8m 4선 있고 그 다음이 이제 또 본래 산이고
약의 그 밑에 있는 애들 걸으면 dha 랑 아라키 동선
감마리놀렌산 뭐 이런 니까 풀 퍼지 방사하는 좀 적절히 쳐주시면 은 원래
상 이런거 엄마가 나인 이름을 쓰면 없으니까 그
그 밑에 있는 이르 시계 쓰이는 것들 아이 효과도 없다 그렇구요
오래 산 이런것들 8m 에서 예 그러면 8m x 는 일체 많이 먹을수도
없고 그
리놀레산이 랑 원래 선
그가 이거를
콩이랑 없어서 2 런칭 물성 식품 이랑
그리고 콩이나 옥수수를 잔뜩 먹긴 다 계란 10g 에서 많이 먹을 수가
있죠 원래 산이랑 리놀레산 을
애들은 별로 쓸모 없구요 이렇게 있구요
흡인 아라키돈산 이랑 a 체 일어
감마리놀렌산
알파 리놀렌산 랑 애들은
일단 까 건강한 수준으로 좀 적절히 드셔 주시면 도움이 될수가 있죠
어떻게 보면은
현대인들의 이런가 1 지방산 섭취가 떨어지므로 써
이 ro 알파 하는 효소를 억제하는 능력이 인구 전반적으로 줄어들면서
이거에 대해서 좀 더 특별히 민감한 사람들이 예전 같았으면 그냥 그
유전자가 있어도
하려니 억제가 되었을 게
꽃비가 풀러서 더 많은 사람들이 팔머 를 알게 됐을 수도 있어요
이렇게 꼭 불 퍼지 방사 안에만 해당이 되는 게 아니고 여러 가지 다른
여인들도 같이 있을 것 같아요 아스터 전치 도 마찬가지고요 아스타잔틴 1
그것 각각 노랑 이런 것들 좀 많이 먹거나 아니면
그런 식으로 그리고 악센트 외에도 이거저거 있을 거 아니에요 그런 애들을
우리가
예전에는 뭐 거 가지고 억제를 했는데 요즘에는 그게 안되서 2
현대 식습관으로 회개하면 현대 식습관을 받아들이면서
운명 의 식사를 하면서 안좋아져 어
치고 그러면서 이제 더 악화되고 한 배경이 이런 것들이 있을 것 같아요
아라키 동산 이런거 고기 많이 드시고 달걀 듯이 빛의 이후 해산물 드
감마리놀렌산은 이론들은
야 이거는 그건 지금 이런거는 일반적인 dadali 3
하니까
그런 생각을 해 봅니다
우리 벗님 안녕하 수
dct 제가 조금 전에 말씀드린 대로 쓸모없는 호르몬이 아니에요
굉장히 도 관여를 하고
남성들 2차 성징 할 때도 반 역할을 했고 그래서
임신은 엄마들은 절대 못먹게 하잖아요
만지지도 못하게 하잖아요 벌어도 없어요
그 승리 션 9기 등이 그런 것들을 우리가 무시할 수 없으니까 100%
타 유전 이라고 보는 보는게 말이 안되는것 자까지 말씀드렸다시피 그랬으면
예전부터 탈모인 이 그렇게 들어가면 안되는데
아까 늘어나는 것은 그냥 위장 말고도 다른 개방이 있다는 뜻이 방
* 살라딘 어 가프 아예 음성 영상 봤는데 산물 위험하다는 건 지발
번영으로 봐서 이해하기 어렵네요
어 봤죠
그리고 푹스 영어 다는 것은 어느 예전부터
깐 회사 앞머리 영어 한게 아니고
제가 오메가 쓰리 먹지마세요 오메가 3를 보충제 먹지 마세요 드시지
마세요
그렇게 예전에 블로그 글을 써놓은 게 있거든요
허 럼 요거 읽어보시면 은 톰 될거 같은데
오메가 쓰리 도 결국 오메가 식스 처럼 밥을 퍼 지방산 이에요 먹는다
불포화지방산을 많이 먹도록 디자인 되지가 않았고 답을 포화 지방산의 우리
몸에서 추 연료로 쓸 수도 없고 그래서도 안 돼요
깔 세단의 건강한 식단을 11 준칙
이런 영상을 찍은것도 있는데 거기에 보시면 첫번째 좀 지겨운 정확하게
기억이 안나는데 답을 포화지방산은 4% 밑으로 먹는게 있어요
아 불포화지방산 비율이 늘어나면 우리 몸에서 산화 스트레스가 너무 심해
시기 때문에 크게
우리가 몸에 좋다고 생각하는 dha 나 epa dp 이런거 라도
똑같이 안좋아요 닿으면
얘네도 똑같이 산화 스트레스 일으키고 우리가 더 쉬워요 오메가 쓰리
가사가 더 쉬워요
이게 알파 리놀렌산 이런거 알파 리놀렌산이 리놀레산 보다 서너 되게 더
쉽구요
d 체인은 더 쉽구요 그래서 제가
해산물 익혀 드실 때도 뭐 프라이팬에서 파 짝 익히지 있는 것보다는
그렇게 척당 2
에어프라이어 에서 온도 컨트롤 된 상황에서 적당히 익혀 2시기 를 권하는
거고
아니면 끓여 드시는 것도 좋구요 에스키모 는 주로 생으로 먹거나 끓여
먹었죠
어 이상으로 먹기는
아무튼 되게 그 많이 드시는거 는 별로 안좋아요
정액 그 차가 우리 칼로리 전체에서 2% 를 넘지 않는게 좋아요 오메가
쓰리 거
쉽게 얘기해서 기름진 생선을 하 일주일에 두끼 정도 2 이틀이 아니고
두끼 정도 만드셔도
이체 충분해요 일반적인 사람은 임신한 엄마들은 좀 더 먹는게 도움이 될
수 가 있는데
어제 방목 생후 에비타 미시 또 조건은 들어있어요 많진 않아요
근데 그렇게 먹으면 은 티타임 시도한 책에도 되는 것도 마세요
땀시 자체가 어려움에서 크게 필요 온 것도 아니 필요한 게 아니니까
남모를 회로 먹는게 짱 이라고 하는 것도 항상 맞는 말은 아닌게 요
남모를 중에 다이아 민아와 제가 들어 있는 애들이 있어요 그게
우리나라 말로 번역을 어떻게 할지 모르겠는데 키아 미니
영어로 쌓여 미인이라고 프로는 그 당 b1 티아민
티아민 아아 제 라고 번역이 달라요 그 아 제가 버티며 는
쏘서 잖아요 티아민 을 분해하는 요소들이 들어 있으면 경우가 있어요
해산물 들은
조개류 랑 몇몇 꼭 이들의 도 들어 있는데 그런
# 민아와 제가 들어있는 해산 머를 이지 않고 생으로 먹으면 우리 봄
장의 들어가서
2탄 비원을 다분해 시키죠 흡수가 안 되도록
그러면 뭐
그다음 비온 계속 그렇게 크게 장기간 이어지면 b1 결핍의 원인이 될수가
있죠
첫번 이상이 과다 오보 키는 좀 그렇구요
뭔 이상이 과한 것보다 일단 두번만 드셔도 충분하게 나구요
어느 얼마 부터 과 하게 될지는 즉 애매한 것 같아요
본인이 먹으면서 어느정도 몸상태를 같이 보시는게 가장 좋을 것 같긴 해요
빼고 5
예 해산물 드실때는 포화지방을 좀 같이 드셔 주시는게 좋구요
그 파푸아 지방 사람들을 좀 밸런스를 맞춰줄
안정적인 포화지방을 같이 드셔주시면 좋고 그래서 버터랑 해산물 같이
드시면 좋아요
한치 이런 것들은 거의 보호 기능이 별로 없잖아요
내장의 는 좀 더 있긴 하겠지만
흰살생선 이런 것들은 크게 걱정안하셔도 되구요 기름진 생선을 너무 자주
먹는 것은
에 문제가 있을 수도 있어요
1 스트레스 이런게 좀 어느정도 생길 수가 있죠
쌀 생선 이랑 오징어 리우 갑각류 이런 것들은 지방이 별로 없으니까 크게
걱정 안하셔도 되고 그리고 일반적으로 얘기했을 때 조개도 마찬가지구요
조개류 갑각류 이런애들은 영양가 더 워낙 많아 가지고
펙 많이 드시면 좋겠네요
그런 생으로 먹는게 등으로 먹어보면 맛이 텐데요
빵 간의 근데 이 본인 입맛에 맞는 방법을 찾으셔야 돼요
사람마다 4 좋아하는 방식 다 달라요
아크 암 전에 3월 이야기 좀 정리를 하자면 사물은
기름기 없는 애들은 마음껏 드셔도 좋고요 오히려 자연산 에선 부리면 그런
애들을 먹는게 그냥 일반 고기 먹는 것보다 당연히 더 보며 초 라면까지
더 많고 특히 조개로 이런애들은 영을 깝 비타민 미네랄이 진짜 많으니까요
미네랄 특히
되게 좋고 때 이제 다만
잘 먹지 않는것은 위를 해야 될 수도 있구요
몇몇 애들은
그리고 기름진 너무 기름진 생선 들은
자주 먹는 것보다는 적당히 너무 바짝 익히지 않은 상태로 태 쉽게
놓겠다고 할 수 있다
치질의 이토 줘
빵을 많이
그래서 채소 드신다고 그렇던데
빵 먹는다고 치질이 도시 면은 안되는데
원곡 곡물로 만든 빵은 뜻인 거 면은
파우더 오셔도
그래서 매 들이 부담이 많이 될 수 있어
때 쉬는게 좋을것 게 어차피 셀룰로오스 들은 소화가 안돼요 어떤 어떤
상황이 뭔지 설에도 생이 없어요
아니 뭐 하시는게 제일 빠르게 하죠 네가 네 뭐 아직 힘들다 그렇지
않았어요 상황 성
8 사람 변비가 갑자기 같이 와서
인내와 안녕하세요
펄 싸우다가 변비 왔다가 이렇게 왔다갔다 하는 것은 주로
요샌 좀 배출할 때 그렇잖아요
5 도사님 때문에 크로
에어 1단
가장 쉬운건 역시 먹어 보면서 상황을 보는게
편하긴 한데
그게 어려움 없으며 는
나도 모르겠지
기다리면서 보낼 수도 있 하죠
나를 엄청 많이 있
살도 안찌고 여기 적기 아케미 벗님들 원래 건강이 별로 그렇게 4
처음에는 아이셔 썼다고
i 큰데 참 어렵네요
억산 욤 체크
설사 다가 변비에 이 닦아 왔다 갔다 하고 아니 뭐 설사를 많이 하고
변비 이곳
요렇게 외적 인 증 상 중 하 막힌 해요
안 잘 통
그 다 오더 오르신 거에요 아니면 그냥 밀가루를 드시오
그렇게 만약에 써도 으로 먹었는데도 그러면은
또는 이걸 알러지 이거
거 너 아니면 그 싸워도 해봐요 현대 미리 이 형태가 안좋은게 속성
방어를 못해 졌다 이 그런 뜻이니까
어떻게 보면은
카오 드시는 다른 분들과는 뜻임 나올 수 있다는
요즘 집에서 빵을 만들어 먹고서
요 제르미 제 카페에 가가지고
집에 있기 갈 올라가 너 이 알짜 들이 좀 있었어 가지고
예 원래는 도서관을 가는데 웃어 큰 못 가잖아요 즈
그래서 카페에 가가지고 카페에 매일매일 가니까 매일매일 거 가지고 차를
마시자 기차가 높이 써서 커피 3000원짜리 를 먹었는데 3000 짜리를
이틀인가 삼일 인가 마시니까
에에 커피맛 제 드럽게 없었어요 아마 곰팡이 커피 겠죠 이렇게 카페들 잘
나와서 r10 되죠
아
오래된 걸 거고
여드름이 막 났거든요 예 그래서 뭐 여기 있 거야 예랑 1대 4 2
여드름이 났다가 도 커피 다시 안 먹으니까
함박 나올줄 알았는데
단계 안들어가요 제가 요즘 집에서 직접 빵을 고것이 먹고 있거든요
그게 밀가루 때문인가 하는 의심을 하고 있어요 아 예
파스타를 전부 해주셨다
아스터 하는
까꿍 것들도 아주 힘든 애들이 많긴 하네요
을 지금 그래서 여드름이 안나와요
아주 잘 만들어진 사우드 오라고 했을 때의 아야 먹는게 베스트라고 는
솔직히 말을 수 없는게
그친 탈인 들이나
그러면 모빌 가로 천통 적으로 먹어 왔던 다른 사람들
엉덩이 문재인 아닌데
써도 먹으면서도 그 대가로 먹으면서도 멀쩡히 건강했던 사람들이 있어 그
적거나 먹는게 좋다 이렇게 얘기하는 것은 좀 해 줘
야끼 이라고 생각 안 해요 근데
때에 한편으로 유체 밀가루는 예전 밀가루가 아니라서
고대 매일
엘름 그 애인 이라고 하죠 초정밀 카드들
변경 아니고 뭐
앗 접종과 하이브리드 해 가지고 만들어낸
요건 생산 양만 넣지 기에서
책방 썽 좋게 하기 위해 단백질 양 들리고
이렇게 막 생산이 된 것들 그리고 클래퍼 세이트 치고
제초제 랑 농약 이랑 팍팍 박 들어간 그런
밀가루
그러니까 파우더로 만들어도
안 조금씩 바뀌는데 근데 그냥 엄밀히 말해서 원론적으로 얘기했을 때
밀가루를 먹는다고 그게 무조건 나쁜 것은 이렇게 얘기할 수 없다고
생각해요
그냥 근데 사실 그냥 파스타를 먹으면 또 파스 터는
이런 미리 니까 일단 일반
[음악]
현대 빌드를 보다는 밀가루 종 자체는 좀 답게 아베 찜한
당연히
글루텐 울템 있고
블랙 퍼 스 lips
5 킴이 힘들겠죠
그쪽 플리터 요 iv 밀가루로 카시스 다른 거터 많이 드신 거 아니에요
향인데 밀가루를 모아서 그런 것을 먹게 됐다고 생각을 하면은
압을 6 싱 방법 될 수 있죠
달 쌀 안 파나요
이는 쌀 이런곳 들어오는 거 있으면 다 서 트 스
딸애가 지금 이제 1 3 없이 생활하려면
지방을 더 먹어야 되는데 지방이 빠 계 사기가 좀 애매한 상황이 잖아요
그러니까
항상 을 먹는 것 자체는 크게 나쁘지 날 것 같은데 항상 오리
향한 밀가루 에서 온 게 아니고 흰쌀밥 에서 오버 너라면 더 좋을 거
같다는 생각은 트 4
밀가루는 뭐든지 다 억세 선화 예요
그래서
아니면 그래서 할 수도 있고 아니면 치즈의 너무 과도한 칼슘 을 또 봐
가주는 십 목적이 있었을 수도 있고 그렇게 하지만 아무튼
빵은 빵만 먹는 게 아니고 버터랑 치즈랑 같이 먹잖아요 그러면은 그게 이
제품이랑 같이 먹으면 위 제품이 있는 칼슘이 옥소 1년 방어를 해 주니까
그런것도 지혜 줘
사람들의
버터로 100g 씩 먹는것도 않죠
으 일단 살 까 그렇게 드시면서 고기 만드시고 칸 이뻐 하시면 사람 빨
수 있겠죠
계속 지속하게 있는 좀 제 거 같은데 그때는 또 못함을 사다가 좀 먹을
테니까
그렇게 되시면 은
일당 별내 칭 환자의 8할이
살기엔 우유를 먹거나 깨끗이 1위 제품을 먹으면 아무렇지도 않고 든
그래서 저는 웬만하면 은유 더블넥 층 이라기보단 살균 분 4일 둘레 증이
라고 생각을 해서
게 문제 없으리라고 생각합니다
5 헌법에 먹먹해 사옥에 엄청 막히더라구요 그건 그냥
하여튼
* 트 보다 카 무수히 봤다 고 하신 것 같은데 이제는
회사는 야 뭐 하냐 될까요 펠트는 걱정 하셔야죠 아스팔트는 현대 밀항 큰
차이 없어요
옛
아이스블루 텐 1 가루 종류의 관해서는 영상 하러 한 번 정리를 나중에
할게요 네 이제 짧게 말씀드리면
밀가루가 n 첨 가장 원형인 아이콘 밀가루 해서
4 제가 이것저것 갖다 붙이면서
따온 거에요 아이콘 밀가루 에서 와인 코 님
그러나 이제 야생 풀 같은 걸 이렇게 갖다 붙여 가지구
첫번째로 만들어진게
뭐죠 에 뭐 미리 고 에 뭐 미래다 가 또 이것저것 갖다 붙여 가지고
만들어진게
펠트 이거든요 근데 이게 그 각자 있던 단백질
염기서열 드리니까
아이콤 아이스 10a 에 이고 두 번째로 mo 되면서 그 aap 비가
되고 그 다음에 펠트가 되면서 a b d 가 됐단 말이에요 근데 이 주로
보면서 제일 안 좋다고 알려져 있는 가장 강력한 독성을 가진
그게 a 2d 에 있어요 스 펠 트 가 되면서 붙은
그 단백질 제일 나쁜 거라서 펠트는 말이 곧 m 일이지
사실상 별로 좋은 밀가루는 아니에요 나박
으 니까 안전하다고 보기는 좀 새로운 일거리 줘 물론 잭도 거기 스펠 t
에서 난리쳐서 가지고 만든 게 요즘 현대 미리 니까
꼭 보다야 탕이나 찜 아 그리고 옥살산 염은 무슨 씨앗이 된다 있구요
짜 센스 손은 대부 왠만한 씨앗에서 옥소 사념을
아예
얘기는 좀 힘들어요 개미 같은 경우는 크게 뭣해 껍질만 제거하면 별로
없고
근데
또 문제는 한번 또 그렇고
아이콘도 그렇고 이런 애들은
어랑 막 다 붙어 있는 트리가 완전 100 밀가루를 없기 도전해봐요
그래서 좀 애매 하죠
또 사념을 i - 는 사실성 힘들죠
왜 글루텐 혹성 관련해서는 스 팔 트 가 아닌
아 뭐 아이콘의 뭐 드럼도 그 지루함은 이제 뭐 에서 변형돼 가지고 나온
건데
에 들은 봤죠
마지막 td 단백질이 없으니까 ddd 옹기 남작 챕
을 방송은 9시 40분이 까지
해요
병이 줘서 감사 없고요 좋아요 한번씩 눌러주세요
어 아뇨 마지막 마무리 잘 하시기 바랍니다
아 아 식스 여기서 많이 드셨으면 다시 또 돌아 오셔야 될텐데 그 다음에
것 같다는 생각이 드네요
되시구요 아
형이 셔서 감사합니다